Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/gnome-user-docs
Catalog: src/gnome2-user-guide/*/*.po
Languages: ja

source: Show thumbnails
ja: サムネイルの表示

source: Select an option to specify when to show thumbnails of image files. The file manager stores the thumbnail files for each folder in a <filename>.thumbnails</filename> directory in the user's Home Folder.
ja: 画像ファイルを表示する際に選択する (ファイル・マネージャはユーザのホームフォルダ配下の各フォルダで <filename>.thumbnails</filename> というフォルダの中にサムネイルのキャッシュを格納している)

source: Only for files smaller than
ja: ファイルの最大サイズ

source: Specify the maximum file size for files for which the file manager creates a thumbnail.
ja: ファイル・マネージャがサムネイルを生成してもよいファイルの最大サイズを指定する

source: Preview sound files
ja: サウンド・ファイルの演奏

source: Select an option to specify when to preview sound files.
ja: サウンド・ファイルをプレビューとして演奏する際に指定する

source: Count number of items
ja: アイテム数のカウント

source: Select an option to specify when to show the number of items in folders. When in icon view, you might need to increase your zoom level to see the number of items in each folder.
ja: フォルダの中にあるアイテムの総数を表示する際に指定する (アイコン表示の場合、各フォルダの中に格納されたアイテムの総数を表示するために拡大率を上げる必要があるかもしれない)

source: Extending Nautilus
ja: Nautilus の拡張

source: Nautilus can be extended in two main ways. Through <application>Nautilus</application> extensions, and through scrips. This section explains the difference between the two and how to install.
ja: Nautilus は主として二種類の方法で拡張できるようになっています。それは <application>Nautilus</application> の拡張機能を経由する方法と、スクリプトを利用する方法です。このセクションでは二つの方法の違いとインストール方法について説明します。

source: Nautilus Scripts
ja: Nautilus スクリプト

source: Nautilus can run scripts. Scripts are typically simpler in operation than full <application>Nautilus</application> extensions and can be written in any scripted language capable of being executed on your computer. To run a script choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Scripts</guimenuitem></menuchoice>, then choose the script that you want to run from the submenu.
ja: Nautilus からスクリプトを実行できます。スクリプトは基本的に <application>Nautilus</application> 拡張機能よりもシンプルな処理を担当し、お使いのコンピュータで実行することが可能なスクリプト言語で記述できるものとします。スクリプトを実行する場合は<menuchoice><guimenu>ファイル</guimenu><guimenuitem>スクリプト</guimenuitem></menuchoice>を選択し、そのサブメニューから実行するスクリプトを指定して下さい。

source: To run a script on a particular file, select the file in the view pane. Choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Scripts</guimenuitem></menuchoice>, then choose the script that you want to run on the file from the submenu. You can also select multiple files to run your scripts on.
ja: 特定のファイルに対してスクリプトを実行する場合、まず表示ペインでファイルを選択します。そして<menuchoice><guimenu>ファイル</guimenu><guimenuitem>スクリプト</guimenuitem></menuchoice>を選択し、そのサブメニューから実行するスクリプトを指定して下さい。複数のファイルを選択し一括してスクリプトを実行すことも可能です。

source: You may also access scripts from the context menu.
ja: コンテキスト・メニューからスクリプトにアクセスすることもできます。

source: If you do not have any scripts installed, the script menu will not appear.
ja: 未だスクリプトをインストールしていない場合は、スクリプト・メニューは表示されません。

source: Installing File Manager Scripts
ja: ファイル・マネージャ専用スクリプトをインストールする

source: The file manager includes a special folder where you can store your scripts. All executable files in this folder will appear in the Scripts menu. The script folder is located at $HOME/.gnome2/nautilus-scripts.
ja: ファイル・マネージャにはスクリプトを格納できる特別なフォルダが用意されています。フォルダの中にある実行形式のファイルは全て、スクリプト・メニューに表示されます。スクリプト・フォルダは $HOME/.gnome2/nautilus-scripts です。

source: To install a script, simply copy the script to the script folder and give it the user executable permission.
ja: スクリプトをインストールするには、単にそれをスクリプト・フォルダの中にコピーして、実行権限を与えるだけです。

source: To view the contents of your scripts folder, if you already have scripts installed, choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guisubmenu>Scripts</guisubmenu><guimenuitem>Open Scripts Folder</guimenuitem></menuchoice>. You will have to navigate to the scripts folder with the file manager if you do not yet have any scripts. You may need to show hidden files for this, use <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Show Hidden Files</guimenuitem></menuchoice>
ja: スクリプト・フォルダの中身を表示する場合、既にスクリプトをインストールしているならば<menuchoice><guimenu>ファイル</guimenu><guisubmenu>スクリプト</guisubmenu><guimenuitem>スクリプト・フォルダを開く</guimenuitem></menuchoice>を選択して下さい。未だスクリプトをインストールしていない場合は、ファイル・マネージャを使ってスクリプト・フォルダを参照する必要があります。その場合は、隠しファイルを表示するような設定にしておく必要があるので、<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>隠しファイルを表示する</guimenuitem></menuchoice>を選択して下さい。

source: A good source to download <application>Nautilus</application> scripts is from the <ulink url="http://g-scripts.sourceforge.net"><citetitle>G-Scripts website</citetitle></ulink>.
ja: <application>Nautilus</application> 用のスクリプトをダウンロードするのに都合のよいサイトとしては <ulink url="http://g-scripts.sourceforge.net"><citetitle>G-Scripts ウェブサイト</citetitle></ulink>があります。

source: Writing File Manager Scripts
ja: ファイル・マネージャ専用スクリプトを作成する

source: When executed from a local folder, scripts will be passed the selected file names. When executed from a remote folder (e.g. a folder showing web or ftp content), scripts will be passed no parameters.
ja: ローカルのフォルダから何らかの処理を実行するような場合は、選択したファイル名をスクリプトに引き渡すことになります。リモートのフォルダ (例: ウェブや FTP の内容を表示しているフォルダなど) から実行する場合はスクリプトに何も引き渡さないようにします。

source: The following table shows variables passed to the script :
ja: 次の表にスクリプトに引き渡すことが可能な変数の一覧を示します:

source: Environment variable
ja: 環境変数

source: newline-delimited paths for selected files (only if local)
ja: ファイル・マネージャから選択したファイルを改行文字で区切って表現したパス (ローカルの場合のみ)

source: newline-delimited URIs for selected files
ja: ファイル・マネージャから選択したファイルを改行文字で区切って表現した URI

source: URI for current location
ja: 現在の場所を表す URI

source: position and size of current window
ja: 現在のウィンドウの位置と大きさ

source: Nautilus Extensions
ja: Nautilus 拡張機能

source: <application>Nautilus</application> extensions are far more powerful than <application>Nautilus</application> scripts, allowing more freedom where and how they extend <application>Nautilus</application>. <application>Nautilus</application> extensions are typically installed by your system administrator.
ja: <application>Nautilus</application> の拡張機能は <application>Nautilus</application> スクリプトよりもはるかに強力です (<application>Nautilus</application> を拡張する範囲と方法の両方にわたって強力です)。<application>Nautilus</application> の拡張機能は基本的にお使いのシステムの管理者によってインストールされるものです。

source: This extension allows you to easily assign actions based on file type
ja: この拡張機能を使うと、ファイルの種類に応じたアクションを簡単に割り当てることができます。

source: This extension provides a simple way to send a file or folder to another using email, instant messaging, or Bluetooth.
ja: これは E-メールとかインスタント・メッセンジャー、Bluetooth などを使って任意のファイルやフォルダを簡単に転送する機能を提供しています。

source: This extension provides an easy way to open a terminal at the selected starting location.
ja: これは選択した場所で端末を開く機能を提供しています。

source: Some popular <application>Nautilus</application> extensions include: <placeholder-1/>
ja: <application>Nautilus</application> の拡張機能として有名なものは次のとおりです: <placeholder-1/>

source: If you are looking for the <guilabel>Open Terminal</guilabel> command which used to exist in the <application>Nautilus</application> right click menu by default then you should install the <application>nautilus-open-terminal</application> extension.
ja: <application>Nautilus</application> の右クリック・メニューからデフォルトで利用できる<guilabel>端末を開く</guilabel>というコマンドをお探しなら、<application>nautilus-open-terminal</application> とう拡張機能をインストールしてみて下さい。

source: Using the Main Menubar
ja: メイン・メニューの使い方

source: This chapter describes how to use the GNOME Panel Menubar.
ja: この章では GNOME パネルにあるメニューバーの使い方について説明します。

source: The panel menubar is your main point of access to GNOME. Use the <guimenu>Applications</guimenu> menu to launch applications, the <guimenu>Places</guimenu> to open locations on your computer or network, and the <guimenu>System</guimenu> to customize your system, get help with GNOME, and log out of GNOME or shut down your computer.
ja: パネルのメニューバーは GNOME デスクトップにアクセスする最も一般的な方法を提供します。<guimenu>アプリケーション</guimenu>・メニューを使っていろいろなアプリケーションを起動し、<guimenu>場所</guimenu>メニューからお使いのコンピュータやネットワーク上の場所を開いたり、<guimenu>システム</guimenu>・メニューから自分のシステムを独自に設定したり、GNOME のヘルプを取得したり、GNOME からログアウトしたり、コンピュータをシャットダウンします。

source: The following sections describe these three menus.
ja: これ以降のセクションでは、この三つのメニューについて説明します。

source: By default, the panel menubar is on the <link linkend="top-panel">Top Edge Panel</link>. But like any other panel object, you can move the menubar to another panel, or have more than one instance of the menubar in your panels. For more on this, see <xref linkend="panel-menus"/>.
ja: GNOME パネルのメニューバーはデフォルトで「<link linkend="top-panel">トップ・エッジ・パネル</link>」に表示されます。但し、他の全てのパネル・オブジェクト同様に、メニューバーを別のパネルに移動したり、パネルの中に複数のメニューバーを配置することも可能です。詳細は「<xref linkend="panel-menus"/>」をご覧下さい。

source: Applications Menu
ja: アプリケーション・メニュー

source: The <guimenu>Applications</guimenu> menu contains a hierarchy of submenus, from which you can start the applications that are installed on your system.
ja: <guimenu>アプリケーション</guimenu>・メニューは、システムにインストールしたアプリケーションを起動することが可能であり、いろいろなサブメニューの階層構造になっています。

source: Each submenu correponds to a category. For example, in the <guimenu>Sound &amp; Video</guimenu> submenu, you will find applications for playing CDs and recording sound.
ja: サブメニューにはカテゴリがそれぞれ割り当てられています。例えば、<guimenu>サウンドとビデオ</guimenu>というサブメニューには、CD を再生したりサウンドを録音するためのアプリケーションが格納されています。

source: To launch an application, perform the following steps:
ja: アプリケーションを起動する手順は次のとおりです:

source: Open the <guimenu>Applications</guimenu> menu by clicking on it.
ja: <guimenu>アプリケーション</guimenu>・メニューをクリックして開く

source: Move the mouse down the menu to the category the application you want is in. Each submenu opens as your mouse passes over the category.
ja: 起動したいアプリケーションのあるカテゴリに向けてマウスを下に移動させる (ポインタが指しているカテゴリに割り当てられたサブメニューがそれぞれ開く)

source: Click the menu item for the application.
ja: サブメニューの中から、アプリケーションに対応するメニュー項目をクリックする

source: When you install a new application, it is automatically added to the <guimenu>Applications</guimenu> menu in a suitable category. For example, if you install an instant messenger application, a VoIP application, or an FTP client, you will find it in the <guimenu>Internet</guimenu> submenu.
ja: 新規にアプリケーションをインストールすると、自動的にそのアプリケーションが所属するカテゴリに追加されます。例えば、インスタント・メッセンジャー・アプリケーションとか VoIP アプリケーション、あるいは FTP クライアントをインストールすると、それらに対応するメニュー項目が<guimenu>インターネット</guimenu>というサブメニューの中に表示されます。

source: Places Menu
ja: 場所メニュー

source: The <guimenu>Places</guimenu> menu is a quick way to go to various locations on your computer and your local network. The <guimenu>Places</guimenu> menu allows you to open the following items:
ja: <guimenu>場所</guimenu>メニューはお使いのコンピュータとローカルなネットワーク上にあるいろいろな場所に素早く移動する手段を提供します。<guimenu>場所</guimenu>メニューを使うと、次のようなアイテムを開くことができます:

source: Your Home folder<remark>Add link!</remark>
ja: 自分のホーム・フォルダ<remark>Add link!</remark>

source: The Desktop folder, which corresponds to the items displays in the desktop.
ja: デスクトップ・フォルダ (デスクトップに表示するアイテムに相当する)

source: The items in your Nautilus bookmarks. For more on this, see <xref linkend="nautilus-bookmarks"/>.
ja: Nautilus のブックマークに格納されているアイテム (詳細は「<xref linkend="nautilus-bookmarks"/>」を参照のこと)

source: Your computer, which shows all your drives.
ja: 自分のコンピュータ (全てのドライブを含む)

source: The Nautilus CD/DVD Creator. For more on this, see <xref linkend="nautilus-cdwriter"/>.
ja: Nautilus の CD/DVD 作成機能用のフォルダ (詳細は「<xref linkend="nautilus-cdwriter"/>」を参照のこと)

source: The local network. For more on this, see <xref linkend="nautilus-accessnetwork"/>.
ja: ローカルのネットワーク (詳細は「<xref linkend="nautilus-accessnetwork"/>」を参照のこと)

source: The last three items on the menu perform actions rather than open locations.
ja: メニューにある最後の三つの項目は場所を開くというよりはアクションを実行するものです。

source: <guimenuitem>Connect to Server</guimenuitem> lets you choose a server on your network. For more on this, see <xref linkend="nautilus-server-connect"/>.
ja: <guimenuitem>サーバへ接続</guimenuitem>を使うとネットワーク上のサーバに接続できる (詳細は「<xref linkend="nautilus-server-connect"/>」を参照のこと)

source: <guimenuitem>Search for Files</guimenuitem> lets you search for files on your computer. For more on this, see the <ulink type="help" url="ghelp:gnome-search-tool">Search for Files Manual</ulink>.
ja: <guimenuitem>ファイルの検索</guimenuitem>を使うとコンピュータ上のファイルを検索することができる (詳細は「<ulink type="help" url="ghelp:gnome-search-tool">Search for Files Manual</ulink>」を参照のこと)

source: The <guimenuitem>Recent Documents</guimenuitem> submenu lists the documents you have recently opened. The last entry in the submenu clears the list.
ja: <guimenuitem>最近開いたドキュメント</guimenuitem>というサブメニューには最近、このデスクトップから開いたドキュメントの一覧が表示されている (サブメニューの最後のメニュー項目は、この一覧をクリアするもの)

source: System Menu
ja: システム・メニュー

source: The <guimenu>System</guimenu> menu allows you to set your preferences for the GNOME Desktop, get help with using GNOME, and log out or shut down.
ja: <guimenu>システム</guimenu>・メニューを使うと GNOME デスクトップの設定を指定したり、GNOME を使うにあたってのヘルプを取得したり (今ご覧になっているこのドキュメントです)、システムからログアウトしたりシャットダウンできるようになります。

source: The <guimenuitem>Control Center</guimenuitem> item contains preference tools to configure your computer. For more information on using these preference tools, see <xref linkend="prefs"/>.
ja: <guimenuitem>コントロール・センター</guimenuitem>というメニュー項目にはコンピュータを設定するためのツールが含まれている (これらの設定ツールの使い方について詳細は「<xref linkend="prefs"/>」を参照のこと)

source: The <guimenuitem>Help</guimenuitem> item launches the Help Browser.
ja: <guimenuitem>ヘルプ</guimenuitem>というメニュー項目はヘルプ・ブラウザを起動する

source: The <guimenuitem>About GNOME</guimenuitem> item has a brief introduction to GNOME, links to the GNOME website, and credits.
ja: <guimenuitem>GNOME について</guimenuitem>というメニュー項目は GNOME を簡単に紹介したり GNOME のウェブサイトやクレジットへのリンクを提供するダイアログを起動する

source: The <guimenuitem>Lock Screen</guimenuitem> command starts your screensaver, and requires your password to return to the desktop. For more on this, see <xref linkend="lock-screen"/>.
ja: <guimenuitem>画面のロック</guimenuitem>というメニュー項目はスクリーンセーバーを起動し、パスワードを入力するとデスクトップに戻る (詳細は「<xref linkend="lock-screen"/>」を参照のこと)

source: Choose <guimenuitem>Log Out</guimenuitem> to log out of GNOME, or to switch user.
ja: <guimenuitem>ログ・アウト</guimenuitem>を選択すると GNOME からログアウトしたり、他のユーザに変更できる

source: Choose <guimenuitem>Shut Down</guimenuitem> to end your GNOME session and turn off your computer, or restart it.
ja: <guimenuitem>シャットダウン</guimenuitem>を選択すると現在の GNOME セッションを終了し、コンピュータの電源を切るか再起動する

source: For more on logging out and shutting down, see <xref linkend="shutdown"/>.
ja: ログアウトとシャットダウンについて詳細は「<xref linkend="shutdown"/>」をご覧下さい。

source: Customizing the Panel Menubar
ja: メニューバーのカスタマイズ

source: You can modify the contents of the following menus:
ja: 次のメニューの項目を変更できるようになっています:

source: <guimenu>Applications</guimenu> menu
ja: <guimenu>アプリケーション</guimenu>・メニュー

source: <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Preferences</guisubmenu></menuchoice> submenu
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guisubmenu>設定</guisubmenu></menuchoice>サブメニュー

source: <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Administration</guisubmenu></menuchoice> submenu
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guisubmenu>管理者向け</guisubmenu></menuchoice>サブメニュー

source: To edit the items in these menus, right-click on the panel menubar, and choose <guimenuitem>Edit Menus</guimenuitem>. The <guilabel>Menu Layout</guilabel> window opens.
ja: これらのメニュー項目を編集する場合は、パネルのメニューバーの上で右クリックして<guimenuitem>メニューの編集</guimenuitem>を選択します。すると、<guilabel>メイン・メニュー</guilabel>・ウィンドウが開きます。

source: The <guilabel>Menu Layout</guilabel> window lists the menus in the left pane. Click on the expander arrows to show or hide submenus. Choose a menu in the left pane to see its items listed in the right pane.
ja: <guilabel>メイン・メニュー</guilabel>・ウィンドウの左側のペインにはメニューが一覧表示されています。ツリーのエキスパンダをクリックして、その下にあるサブメニューを表示したり隠したりできます。左側のペインからメニュー項目を一つ選択すると、右側のペインにそのサブメニューが表示されます。

source: To remove an item from a menu, deselect it in the list. The item can be added back to the menu by selecting it once again.
ja: メニューからメニュー項目を削除する場合は、一覧の選択を解除して下さい。もう一度選択することでメニューに戻すことができます。

source: The <ulink type="help" url="ghelp:system-admin-guide?menustructure-0">System Administration Guide</ulink> has more information on how GNOME implements menus and how administrators can customize them.
ja: <ulink type="help" url="ghelp:system-admin-guide?menustructure-0">システム管理者ガイド</ulink>には GNOME がどのようにメニューを実装しているか、そしてそれらをどのように管理者がカスタマイズできるのかについて詳細な情報が記載されています。

source: Configuring Your Desktop
ja: デスクトップの設定

source: This chapter describes how to use the preference tools to customize the GNOME Desktop.
ja: この章では GNOME デスクトップを自分にあった環境に変更する設定ツールの使い方について説明します。

source: A preference tool is a small application that allows you to change settings in the GNOME Desktop. Each preference tool covers a particular aspect of your computer. For example, with the <application>Mouse</application> preference tool you can set your mouse to left-handed or right-handed use, or change the speed of the pointer on the screen. With the <application>Windows</application> preference tool you can set behaviour common to all windows such as the way in which you select them with the mouse.
ja: 設定ツールは GNOME デスクトップの設定を変更することが可能な小さなアプリケーションの集まりです。設定ツール毎にコンピュータの特定の部分を担当します。例えば、<application>マウス</application>の設定ツールを使って左利きや右利きのマウスを指定したり、画面上を動くポインタの速さを変更できます。<application>ウィンドウ</application>の設定ツールを使うと全てのウィンドウに対する共通の動き (例えばマウスでウィンドウを選択する方法など) を指定できます。

source: To open a preference tool, choose <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Preferences</guisubmenu></menuchoice> in the top panel. Choose the tool that you require from the submenu.
ja: 設定ツールを開く場合は、トップ・パネルから<menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guisubmenu>設定</guisubmenu></menuchoice>を選択して下さい。そして、サブメニューから設定する項目を選択して下さい。

source: With a few exceptions, the changes you make to settings in a preference tool take effect immediately, without needing to close the preference tool. You can keep the preference tool window open while you try the changes, and make further changes if you wish.
ja: 若干の例外はあるものの、設定ツールで指定した変更は即座に適用され、設定ツールを閉じる必要はありません。すなわち、ツールのウィンドウを開いたまま、お好みの設定になるまで変更を繰り返すことができるようになっています。

source: Some applications or system components may add their own preference tools to the menu.
ja: いくつかのアプリケーションまたはシステムのコンポーネントが自分専用の設定ツールをメニュー項目に追加する場合があります。

source: Some preference tools let you modify essential parts of your system, and therefore require administrative access. When you open the preference tool, a dialog box will prompt you for your password. These are in the <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Administration</guisubmenu></menuchoice> submenu. This menu also contains more complex utility applications for managing and updating your system.
ja: 設定ツールの中には、システムの根本的な部分を変更することになるためにシステム管理者の権限を要求するものがあります。そのような場合は、設定ツールを開くとパスワードの入力を促すダイアログが表示されます。この類の設定は<menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guisubmenu>システム管理</guisubmenu></menuchoice>というサブメニューの中にあります。このメニューはシステムを管理し更新するためにもっと複雑なユーティリティも格納されています。

source: Personal
ja: 個人的な設定

source: Login Photo Preferences
ja: ログイン画像を指定する

source: GNOME Desktop preference tools
ja: GNOME デスクトップの設定ツール集

source: The <application>Login Photo </application> preference tool enables you to change the picture that is displayed in your login screen.
ja: <application>ログイン画像</application>の設定ツールを使うと、ログイン画面に表示される写真 (画像) を変更できます。

source: From the <guilabel>Login Photo</guilabel> preference tool, select an image to display in your login screen. Type the path for the folder from where you want to select your image. Alternatively, click <guibutton>Browse</guibutton> to display a dialog from which you can select an image to display as your photograph and click <guibutton>OK</guibutton>.
ja: <guilabel>ログイン画像</guilabel>の設定ツールからログイン画面に表示する画像を選択して下さい。選択する画像が格納されている場所のパス名を入力して下さい。もしくは、<guibutton>参照</guibutton>ボタンをクリックすると、自分の写真の代わりに表示したい画像を選択できるダイアログが表示されるので、選択したら <guibutton>OK</guibutton> をクリックして下さい。

source: Assistive Technology Preferences
ja: 支援技術の設定について

source: Use the <application>Assistive Technology</application> preference tool to enable assistive technologies in the GNOME Desktop. You can also use the <application>Assistive Technology</application> preference tool to specify assistive technology applications to start automatically when you log in.
ja: <application>支援技術</application>の設定ツールを使うと、GNOME デスクトップで支援技術を有効にすることができます。さらに、<application>支援技術</application>の設定ツールを使って、ログインしたら自動的に起動する支援技術のアプリケーションを指定することもできます。

source: <xref linkend="goscustaccess-TBL-14"/> lists the assistive technology preferences that you can modify.
ja: <xref linkend="goscustaccess-TBL-14"/> は変更することが可能な支援技術の設定項目です。

source: Enable assistive technologies
ja: 支援技術を有効にする

source: Select this option to enable assistive technologies in the GNOME Desktop.
ja: GNOME デスクトップで支援技術を利用できるようにする場合に指定する

source: Screenreader
ja: スクリーンリーダ

source: Select this option to start the <application>Screenreader</application> application automatically when you log in.
ja: ログインしたら自動的に<application>スクリーン・リーダ</application>を起動する場合に指定する

source: Magnifier
ja: 拡大鏡

source: Select this option to start the <application>Magnifier</application> application automatically when you log in.
ja: ログインしたら自動的に<application>拡大鏡</application>を起動する場合に指定する

source: On-screen keyboard
ja: オン・スクリーン・キーボード

source: Select this option to start the <application>On-screen keyboard</application> application automatically when you log in.
ja: ログインしたら<application>オン・スクリーン・キーボード</application>を起動する場合に指定する

source: Keyboard Accessibility Preferences
ja: キーボードの操作性を設定する

source: The <application>Keyboard Accessibility</application> preference tool allows you to set options such as filtering out accidental keypresses, using the keyboard as a substitute for the mouse, and using shortcut keys without having to hold down several keys at once. The <application>Keyboard</application> accessibility preference tool is also known as <application>AccessX</application>.
ja: <application>キーボードの操作性</application>の設定ツールを使うと、間違って押下したキーを無視するためのフィルタリングだとかマウスの代用としてキーボードを利用したり、一度に複数のキーを押下することなくショートカット・キーを使う際のオプションを指定することができます。この設定ツールは <application>AccessX</application> とも呼ばれています。

source: This section describes each of the preferences you can set. For a more task-oriented description of keyboard accessibility, see the <ulink type="help" url="ghelp:gnome-access-guide?index"><citetitle>GNOME Desktop Accessibility Guide</citetitle></ulink>.
ja: このセクションでは、このツールと使って指定できる項目について説明します。このキーボードの操作性とアクセシビリティに課せられた目的について詳細は「<ulink type="help" url="ghelp:gnome-access-guide?index"><citetitle>GNOME デスクトップのアクセシビリティ・ガイド</citetitle></ulink>」をご覧下さい。

source: To open the <application>Keyboard Accessibility</application> preference tool, do one of the following:
ja: <application>キーボードの操作性</application>の設定ツールを開く際は、次に示すいずれかの方法に従って下さい:

source: From the <guimenu>Main Menu</guimenu>, choose <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Accessibility</guimenuitem><guimenuitem>Keyboard</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <guimenu>メイン・メニュー</guimenu>から<menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>設定</guimenuitem><guimenuitem>アクセシビリティ</guimenuitem><guimenuitem>キーボード</guimenuitem></menuchoice>を選択する

source: In the <application>Keyboard</application> preference tool, click the <guibutton>Accessibility</guibutton> button.
ja: <application>キーボード</application>の設定ツールの中にある<guibutton>アクセシビリティ</guibutton>・ボタンをクリックする

source: You can customize the preferences for the keyboard accessibility in the following functional areas:
ja: 次に示す機能区分に対する操作性を独自に設定できるようになっています:

source: Basic
ja: 基本

source: Filters
ja: フィルタ

source: Mouse
ja: マウス・キー

source: Basic Preferences
ja: 基本設定

source: <xref linkend="goscustaccess-TBL-1"/> lists the basic keyboard accessibility preferences that you can modify.
ja: <xref linkend="goscustaccess-TBL-1"/> に基本的なキーボードの操作性に関する設定項目を示します。

source: Enable keyboard accessibility features
ja: キーボード操作性の機能を有効にする

source: Select this option to enable keyboard accessibility features. When you select this option, the other options in the preference tool become available.
ja: キーボードの操作性に関する機能を有効にする際に指定する (このオプションを指定すると、設定ツールにある他のオプションが利用可能な状態になる)

source: Disable if unused for
ja: 使用しなかったら無効にする時間
